Rashifal Kundli Horoscope 2020
Rashifal 2020
Calendar 2020
 SIGN IN
New to AstroSage? Sign Up
Username  Password  Remember Me
Sign In
Forgot Password? 
Forgot Username?
Aries Taurus
Gemini Cancer Leo Virgo Libra
Scorpio Sagittarius Capricorn Aquarius Pisces ததமிழ்
తెతెలుగు ಕಕನ್ನಡ ગુગુજરાતી ममराठी বাবাংলা
മമലയാളം دواردو हिहिन्दी नेनेपाली Home Free Kundli
Horoscope Matching
Matrimony Online Horoscope
Today's Horoscope
Hindi Kundli
Rashifal Lal Kitab
Moon Signs
Astro Shop
E-Magazine Horoscope Today's Horoscope
Tomorrow's Horoscope
Weekly Horoscope
Weekly Love Monthly Horoscope
Zodiac Celebrity Horoscope
Love Horoscope
Chinese Horoscope
Astrology AstroSage Cloud
Free Astrology Software
Muhurat Learn Astrology
Planets Video Channel
Magazine Kundli Database
Occult Directory
Baby Names
Atlas 2020 Horoscope 2020
राशिफल 2020
Chinese Horoscope 2020
अंक ज्योतिष 2020
Grahan 2020
Calendar 2020
Numerology 2020
Lalkitab Horoscope 2020
Occult Palmistry
Tarot Reading
Psychic Vastu Chinese Astrology
Numerology Mantra Chalisa Aarti Dharma Karma
Nadi Astrology
Swarodaya Nakshatra Free Reports Kaalsarp Yoga/ Dosha
Gemstones Report
Sade Sati Report
Mangal Dosha Report
Varshphal Transit Today
Lal Kitab Report
Vimshottari Dasha
Baby Names Suggestion
Healing Feng Shui
Reiki Healing
Meditation Yoga Crystal Therapy
Color Therapy
Acupressure Points
Aromatherapy Ayurveda Medical Astrology
Panchang Daily Panchang
Panchangam Monthly Panchang
Indian Calendar
Abhijit Gowri Panchangam
Do Ghati Muhurat
Hora Calculator
Rahu Kalam
Chogadia Sunrise & Sunset
Lal Kitab Lal Kitab Home
What is Lal Kitab?
Lal Kitab Chart Online
Lal Kitab Worksheet
Lal Kitab Discussion
Lal Kitab Facebook Discussion
Free Lal Kitab E-book
KP What is KP System?
Make KP Chart Online
Ruling Planets Now
KP Panchang Now
KP Horary Chart Online
KP Astrology Discussion
KP Astrology Tutorial
Compatibility Horoscope Matching
Porutham Love Match
Moon Sign Compatibility
Name Compatibility
Astrology Compatibility
Numerology Name
Birth Date Compatibility
Calculators Numerology Calculator
Moon Sign
Sun Sign
Rasi Calculator
Ascendant Calculator
Ayanamsa Calculator
Nakshatra Calculator
Love Calculator
Friendship Calculator
Festivals Mahashivratri 2020
Holi 2020
Chaitra Navratri 2020
Jagannath Rath Yatra 2020
Nag Panchami 2020
Raksha Bandhan 2020
Misc Love
Wallpapers Sai Baba
Help Me Sai Baba
Ramshalaka Moon Signs
Kundli Ask Ganesha
Hanuman Prashna Yantra
Transit Personalized Horoscope Name Male Female Date DD 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Month MM 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Year Get Horoscope
Home » Celebrity Horoscope » Rajnikanth Horoscope
Browse by Alphabet:
A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Rajnikanth Horoscope Name: Rajnikanth Date of Birth:
Tuesday, December 12, 1950
Time of Birth:
23:49:00 Place of Birth:
Bangalore Longitude: 77 E 35 Latitude: 13 N 0 Time Zone:
5.5 Information Source:
Kundli Sangraha (Tendulkar)
AstroSage Rating:
Accurate Rajnikanth Horoscope About Rajnikanth Rajnikanth Love Horoscope
Rajnikanth Career Horoscope
Rajnikanth Birth Horoscope/ birth chart/ kundli
Rajnikanth 2015
Horoscope 
Rajnikanth Astrology Report 
Rajnikanth Images for Phrenology
Get Your
Horoscope Now North South 
About Rajnikanth Rajnikanth Horoscope Rajnikanth is an immense famous actor of Tamil film Industry who was originally named Shivaji Rao Gaekwad. He was a bus conductor by profession; however he started sharpening his acting skills in the first phase of 70s by participating in various theatre plays. With the passing of time he becomes very popular by giving a series of hits. Rajnikanth is known as the God of the Tamil fin industry. He has a huge fan following who treat him as the God of Movies. He is one of the highest paid actors of Asia after Jackie Chan who has build a record of receiving 26 crores rupees as his fee in the super hit movie ''Shivaji- the Boss''. Rajnikanth is a brilliant actor who has given various blockbusters like Murattukaalai, Pokkiri Raja, Thanikattu Raja, Naan Mahaan Alla and Moondru Mugam. In due course of his success, he has made the costliest film of both bollywood and Tamil film industry named as Robot which is listed as one of the biggest block buster of the respective year. Well accompanied by huge success, Rajnikanth has faced some health problems, but this reason could not put much effect on his confidence. So, Let us know more about his fate as well as his success in the upcoming days by having a look at his horoscope.
Read more on about
Rajnikanth horoscope Rajnikanth 2015 Horoscope
2015 Horoscope
Rajnikanth will enjoy all the prosperity and comfort. This is best position for Muntha where there is fulfillment of desires and Rajnikanth lead a contented life. Rajnikanth's fame and reputation will be on an increase. Rajnikanth will get promotion or improvement in status. Rajnikanth will be favored by ministers and government. Rajnikanth will help relatives and society. ....
Read more on
Rajnikanth 2015 horoscope
Rajnikanth Birth Chart/ Kundli/ Birth Horoscope
A birth chart (also known as kundli, janma kundali, or horoscope) is a map of heaven at the time of birth. Rajnikanth's birth chart will show you Rajnikanth's planetary positions, dasa, rasi chart, and zodiac sign etc. It will also allow you to open Rajnikanth's detailed horoscope in "AstroSage Cloud" for research and analysis. Read
more on
Rajnikanth Birth Chart
Rajnikanth Astrology Check more Astrology reports for
Rajnikanth -
Rajnikanth Manglik / Mangal Dosha Report
Rajnikanth Shani Sadesati Report
Rajnikanth Dasha Phal Report
Rajnikanth Transit 2015 horoscope More Categories » Businessman
Politician Cricket Hollywood Bollywood Musician Literature Sports Criminal Astrologer Singer Scientist Football Hockey Suggest Celebrity
Suggest Corrections
Astrological services for accurate answers and better feature 33% off
Dhruv Astro Software - 1 Year 'Dhruv Astro Software' brings you the most advanced astrology software features, delivered from Cloud.
BUY NOW
Brihat Horoscope 
What will you get in 250+ pages Colored Brihat Horoscope.
Check Now
Finance 
Are money matters a reason for the dark-circles under your eyes?
Check Now
Ask A Question
Is there any question or problem lingering.
Check Now
Career / Job 
Worried about your career? don't know what is.
Check Now
AstroSage Year Book
AstroSage Yearbook is a channel to fulfill your dreams and destiny.
Check Now
Personalized Horoscope 2020 
Personalized Horoscope 2020' is a personalized guide that will help you tread the path of success and prosperity in 2020.
Check Now
Astrological remedies to get rid of your problems
Red Coral / Moonga (3 Carat)
Ward off evil spirits and strengthen Mars.
BUY NOW
Gemstones 
Buy Genuine Gemstones at Best Prices.
Check Now
Yantras 
Energised Yantras for You.
Check Now
Rudraksha Original Rudraksha to Bless Your Way.
Check Now
Feng Shui
Bring Good Luck to your Place with Feng Shui.
Check Now
Mala Praise the Lord with Divine Energies of Mala.
Check Now
Jadi (Tree Roots)
Keep Your Place Holy with Jadi.
Check Now
Buy Brihat Horoscope
250+ pages @ Rs. 999/-
 Buy Now
AstroSage on MobileAll Mobile Apps
AstroSage TVSubscribe
AstroSage Newsletter
Daily Horoscope
on Email
Subscribe Subscribe AstroSage Magazine
English Hindi Year 2020
Subscribe to RSS headline updates from: Powered by FeedBurner Subscribe to RSS headline updates from: Powered by FeedBurner Horoscope 2020
Rashifal 2020
Chinese Horoscope 2020
Eclipse 2020
Calendar 2020
Bank Holidays 2020 Education Horoscope 2020
Career Horoscope 2020
Finance Horoscope 2020
Hindu Calendar 2020
Lal Kitab Horoscope 2020
Numerology 2020
Buy Gemstones
Best quality gemstones with assurance of AstroSage.com
Buy Now
Buy Yantras
Take advantage of Yantra with assurance of AstroSage.com
Buy Now
Buy Feng Shui
Bring Good Luck to your Place with Feng Shui.from AstroSage.com
Buy Now
Buy Rudraksh
Best quality Rudraksh with assurance of AstroSage.com
Buy Now
Reports 2020 Personalized Horoscope - ₹1040/-
Marriage Report
Career / Job
Finance Health & Fitness
Order Now
Punit Pandey
Know astrologer Punit Pandey: the
brain behind AstroSage.com
World Clock
| Career Counselling
| Astrologer in Noida 
| Free Kundli Match 
| Free Kundli 
| Moon Sign Horoscope
| KP Astrology
| Lal Kitab
| Horoscope 2020 
| Astrology Tools
| राशिफल 2020
| Feedback
| Submit Article
| Contact Us
| About Us
| Payment
| Privacy Policy
| Terms and Conditions
| Support
| Jobs@AstroSage
© All copyrights reserved 2020 AstroSage.com. 
Close Feedback Name *
Email *
Phone Suggestions *
Remaining characters (500)
Close Send Feedback
